Pouvez-vous écrire un programme python, convert-old_to-new.py qui transforme les lignes d'un fichier json de quelque chose comme :
{"contenu": "Les droits humains sont des principes fondamentaux qui garantissent la dignité et l'égalité de tous les individus, sans distinction. Dans le cadre des affaires internationales, le respect de ces droits est souvent au cœur des discussions diplomatiques. Les violations des droits humains peuvent conduire à des sanctions, des interventions ou des résolutions au sein d'organisations telles que l'ONU. Les traités internationaux, comme la Déclaration universelle des droits de l'homme, établissent des normes que les États doivent respecter. La promotion des droits humains est essentielle pour maintenir la paix et la sécurité mondiale.", "expressions_clefs": ["droits humains", "affaires internationales", "violations des droits", "normes des droits", "promotion des droits"], "url": "://www.encyclopedie-exemple.fr/droits-humains", "date": "2025-03-15", "categorie": "extrait", "theme": "affaires_internationales : Droits humains", "type_du_document": "article encyclopédique"}
en quelque-chose comme :
{"source": "legacy", "titre": null, "chunks": [{"chunk": "Les droits humains sont des principes fondamentaux qui garantissent la dignité et l'égalité de tous les individus, sans distinction. Dans le cadre des affaires internationales, le respect de ces droits est souvent au cœur des discussions diplomatiques. Les violations des droits humains peuvent conduire à des sanctions, des interventions ou des résolutions au sein d'organisations telles que l'ONU. Les traités internationaux, comme la Déclaration universelle des droits de l'homme, établissent des normes que les États doivent respecter. La promotion des droits humains est essentielle pour maintenir la paix et la sécurité mondiale.", "expressions_caracteristiques": ["droits humains", "affaires internationales", "violations des droits", "normes des droits", "promotion des droits"]}], "meta": {"dataset": "legacy", "lang": "fr", "format": "legacy_messages"}}
?